Helló Window! - GTK+/gtkmm programozás GNU/Linux alatt

### 2010-05-08 hello_window/windows_article.tex
Fixed appendix of window widget related article.

\newcommand{\lstinputsourcesappendix}[4][numbers=none]{
\noindent
\begin{center}
\begin{minipage}[t][\height][l]{0.57\linewidth}
\lstinputlisting[language=C, #1]{#2}
\end{minipage}
\begin{minipage}[t][\height][r]{0.39\linewidth}
\lstinputlisting[language=C++, #1]{#3}
\end{minipage}
\end{center}
}

@@

\newpage
\appendix

@@

\section{\textit{Widget} származtatás}

\subsection{\textit{Widget} származtatása \textit{gtkmm} esetén}

\lstinputsourcesappendix
{sources/mywindow.hpp}
{sources/mywindow.cc}
{lst:mywindowgtkmm}

\subsection{\textit{Widget} származtatása \textit{GTK+} esetén}

\lstinputsourcesappendix
{sources/mywindow.h}
{sources/mywindow.c}
{lst:mywindowgtk}

>>>>

\newcommand{\lstinputsourcesappendix}[5][]{
\noindent
\begin{center}
\begin{minipage}[t][\height][l]{0.57\linewidth}
\lstinputlisting[numbers=none, #1]{#2}
\end{minipage}
\begin{minipage}[t][\height][r]{0.39\linewidth}
\lstinputlisting[numbers=none, #1]{#3}
\end{minipage}
\lstinputlisting[nolol=false, showlines=false, caption={#4}, label=#5]{sources/null}
\end{center}
}

@@

\newpage
\appendix
\addcontentsline{toc}{section}{Függelék}

@@

\section{\textit{Window} \texttt{delete-event} eseményének blokkolása származtatással}

\lstinputsourcesappendix
[language=C]
{sources/mywindow.hpp}
{sources/mywindow.cc}
{\textit{Window} \texttt{delete-event} eseményének blokkolása származtatással \textit{GTK+} esetén}
{lst:mywindowgtkmm}

\lstinputsourcesappendix
[language=C++]
{sources/mywindow.h}
{sources/mywindow.c}
{\textit{Window} \texttt{delete-event} eseményének blokkolása származtatással \textit{gtkmm} esetén}
{lst:mywindowgtk}
